1. conectar el robot y el portatil a la misma red (la del movil por ejemplo)
2. comprobar IP y ponerlas en el bashrc del robot y del portatil:
    - en el robot: hay que poner la ip del robot en los 3
    - en el portatil: la ip del robot en ros_master_uri y en los otros 2 la del portatil
3. guardar y cerrar la terminal
4. cambiar la ip del robot en turtlebot_actions si hubiera cambiado
5. ejecutar en el robot el minimal y el amcl (no se si hace falta la camara, creo que no)
6. lanzar el script del portatil